如果你一个人住，我的第一个秘诀就是对周围的人诚实
您不希望我成为Toby Green的Donoho和我是残疾人活动家
我刚开始患有一种叫做脆性骨的残疾
惊慌失措，现在我有点陷入自我，感觉有点多
有信心在这样的时间里你一个人住
过去一直在努力满足于独自生活并能够
玩弄残疾加抑郁症，孤独感一直存在，但是
现在甚至更多，但是我再次尝试学习如何保持
有这些感觉的同时保持积极性
在床上束缚和痛苦中真正帮助过的事情之一是
实际上是冥想，所以实时的Instagram冥想真的很有帮助
我是如此之多，可以呼吸所有负能量和所有痛苦
一定可以找到让您感觉良好的东西，而不必一定是
我最喜欢的任何壮观的事物，实际上就是观看YouTube视频和
从中学习不同技能的负荷或从中听到不同的采访
名人，然后我要说的第三件事是开始写日记或
从字面上看，只是在手机上做语音记录，以了解您在旅途中的感受
这次回头看看可能会对您有帮助，我认为这很有用
有时
因为在锁定期间我无法得到治疗，结果是
我今天正处于慢性疼痛今天实际上是我化妆的第一天
很好，残疾人还有很多其他事情要处理
他们没有可以要求的正常资源
帮助，如果您认识某个残障人士，例如请对其进行检查，请
确保他们没事，意识到这次我有多坚强
我真的给了我时间思考如何改善自己的梦想
以及我如何能帮助别人，我正在思考之后我该怎么做
就像我现在要做的一样
听着事情会变得更好，我只想对你说
看两件事，你将来会做的那堵墙，我
认为这确实有帮助，请与新朋友交流，这是
通过电话与人交流和交谈的最佳时机
互联网，甚至您的邻居都会有一点闲聊
而且显然可以解决问题，您不必着急尝试一下，我保证
你会带给你美好的世界
我对舞蹈的爱更加强烈，因为我无法
就像我说的那样，现在就要做，我的身体疼痛使我无法
只要有能力，我就可以参与很多在线上正在发生的事情
再次跳舞，相信我，我会在我的客厅里
播放视频，跳舞和学习编舞，因为它
让我感觉很好我等不及要听
大声的音乐击中了那些菜鸟，是的，等不及了